如何将web coding的网页审美从这样变成这样
这样变成这样
做出10万报价的审美效果
嗨嗨
这里是小壮
今天分享三个前端UI设计加审美提升的网站
和两个实用小技巧
再搭配特定的提示词
非设计背景也能快速做出
这样这样这样的web coding页面
首推的是awards
精选了全球超优质的网页设计作品
并进行投票提名
看到喜欢的还可以直接一键访问
你能看到每月
每年甚至每日最前沿的视觉和交互趋势
还收录了很多设计师的访谈内容
可以深度了解他们的设计理念
第二个land book
这也是我经常刷的
集合很多审美高级
提供丰富灵感的UI网站
并且支持按照行业风格甚至颜色进行筛选
可以看到非常完整的UI设计范式
包含PC端和移动端的适配效果
我觉得有个很棒的细节
他们提供了网页的具体配色卡
我们可以直接copy使用第三个design everywhere
更加前卫大胆
先锋的视觉张力
很适合艺术类个性化实验风格的web coding
产品参考
除了web coding必备的UI设计
还有更多平面海报配图
字体设计等灵感都被分类整理的明明白白
如果你做的不只是一个web coding网页
还想顺便做宣传图
产品视觉发布物料
那这个网站真的很适合一起参考
那么问题来了
我们找到好看的参考之后
怎么让它真的变成你的web coding页面
小技巧一
不要只用文字描述
看到了喜欢的网站
我们直接录屏或者截图发给你的web coding工具
因为像高级干净有质感
这些词太模糊了
真实的视觉远比文字描述更能表达你的诉求
小技巧二输入这段提示词
我们等待渲染一下
当当你也瞬间get了同款风格的web coding网站
以上的三个网站清单和技巧提示词
我都整理好啦
关注我带你玩转
更多AI小技巧